2 - Exploration
Après avoir retrouvé votre coéquipier, vous décidez d'activer le passage secret menant à une réserve de munitions. Pour ouvrir le passage, il faut se rendre sur des checkpoints répartis aux alentours, en respectant une seule règle : les checkpoints doivent être parcourus par coordonnée X croissante.

Il est garanti que l'ordre est unique (les coordonnées X des checkpoints sont distinctes). Quelle sera la longueur de votre trajet ?

Entrée
L'entrée checkpoints est une liste de coordonnées (entier, entier) de tous les checkpoints.

Il y aura entre 2 et 100 000 checkpoints dont les coordonnées sont comprises entre -100 000 et 100 000.

Les checkpoints ne sont pas forcément donnés par X croissant.

Sortie
Votre fonction doit renvoyer un entier qui représente la longueur du trajet en distance euclidienne, arrondie à l'entier supérieur.

Exemples
Entrée : [[1, 10], [-1, 5], [4, 6]]
Sortie : 11

On parcourt d'abord le trajet (-1,5) -> (1,10) pour une distance d'environ 5.385, puis le trajet (1,10) -> (4,6) de longueur 5. La longueur totale est d'environ 10.385, donc la réponse sera 11 en arrondissant à l'entier supérieur.

Entrée : [[-55, 2], [-55, 7]]

Sortie : 5